Jest noc, która nagle wszystko zmienia, całe miasto śpi. Jest dzień, który w życie się zamienia, robisz pierwszy życia łyk. Mam sen nie pamiętam nawet jaki, tyle dzieje się. A ten dzień, bardzo wiele dla mnie znaczy. Oddychaj szeptem, przytul mnie. Oddychaj w ciszy, ogrzej mnie. Czy wierzysz w cuda Chcę przy nim czuwać cały dzień. Zerwał się wiatr, który budzi nas z mocnego snu. Ostatni raz, nie pamiętam bym płakał do słów. On słyszy Twoje myśli, które chcesz przekazać mu. On słyszy Twoje słowa i czeka już na Ciebie tu. Jest noc, która nagle wszystko zmienia, całe miasto śpi. Jest sen, który w życie się zamienia, robisz pierwszy życia łyk. Jak ptak, wciąż pamiętam o wolności, którą w sobie mam. Jak brat pokochałem twe słabości. Oddychaj szeptem, przytul mnie. Oddychaj w ciszy, ogrzej mnie. Czy wierzysz w cuda Chcę przy nim czuwać cały dzień. Zerwał się wiatr, który budzi nas z mocnego snu. Ostatni raz, nie pamiętam bym płakał do słów. On słyszy Twoje myśli, które chcesz przekazać mu. On słyszy Twoje słowa i czeka już na Ciebie tu 2x   Poznaj historię zmian tego tekstu
