Chcę, potrafię, wzniosę się to naprawdę dobry dzień jak w westernie jeden sen Hej, mówię sobie siłę masz i nie w przegraj, wygraj - grasz ale w pokonanie siebie Pokonam więc siebie, pokonam siebie udowodnię, że można lepiej pokonam więc siebie, pokonam siebie, udowodnię Chcę, potrafię, jestem skałą stać jak posąg to za mało wole ruszyć z posad świat Hej, nigdy więcej białych flag chociaż już bywało tak wczoraj był ostatni raz Obiecuje sobie.... Pokonam dziś siebie, pokonam siebie udowodnię, że można lepiej pokonam dziś siebie, pokonam siebie, udowodnię, że można lepiej Pokonam dziś siebie, pokonam siebie udowodnię, że można lepiej pokonam dziś siebie, pokonam siebie, udowodnię Heej! Chce, potrafię, wzniosę się to naprawdę dobry dzień mam przed sobą jasny cel (jasny cel) Hej, mówię sobie siłę masz i nie w przegraj, wygraj - grasz ale w pokonanie siebie Mhm Pokonaj wiec siebie, pokonaj siebie udowodnij, że można lepiej 4x Wyżej, Mocniej, Dalej.. 2x   Poznaj historię zmian tego tekstu
