Jest już ciemno, ale wszystko jedno. Pytam siebie, czym jest piękno Piękne usta, jasne dłonie, czyste myśli O Boże i mówi tak, jak ja Myślę sobie, jesteś słaby, to patrz, to patrz A w myślach: Chodź tu do mnie, poczuj się swobodnie przy mnie bądź, a przy mnie bądź. A teraz chodź tu do mnie, poczuj się swobodnie, przy mnie bądź, a przy mnie bądź Jest już ciemno, ale wszystko jedno Mam nadzieję, ale głupi jestem że ją mam Noc dojrzała, A ty jesteś słaby, to patrz, to patrz A w myślach: Chodź tu do mnie, poczuj się swobodnie przy mnie bądź, a przy mnie bądź A teraz chodź tu do mnie, poczuj się swobodnie przy mnie bądź, a przy mnie bądź. Wiesz. Zaufaj mi, jak chcesz, Zaczaruj mnie, jak chcesz. Pokochaj, kiedy ja, sam ze sobą kłócę się Oddychaj dla mnie, Spójrz czasem w oczy me Zastanów się, No zastanów się! Chodź tu do mnie, poczuj się swobodnie przy mnie bądź, a przy mnie bądź A teraz chodź tu do mnie, poczuj się swobodnie przy mnie bądź, a przy mnie bądź   Poznaj historię zmian tego tekstu
