Była piękna ciepła noc,Wtedy to ujrzałem ją Miała włosy blond i czarujący wzrok Powiedziała-działa tak, zapytałem gdzie Noc przykryje nas, więc zaczaruj mnie Powiedziała mi, wyszeptała mi Powiedziała mi, a wyszeptała mi Pojechaliśmy nad staw, tam pocałowałem ją Byłem sobą wciąż, a ona była tą Co mówiła że w tą noc,chce pokochać znów A i przytulic się,po prostu tak bez słów Kochaj Mnie, a Kochaj Mnie Kochaj Mnie, a Kochaj Mnie Kochaj Mnie, a Kochaj Mnie A Kochaj, Kochaj. Kochaj Mnie Woow.. Haaaa Haaaa Byłem z nią, kilka dni W ostatnią noc wyszeptała mi Już jutro zostanie Ci, kilka wspomnień Lecz nigdy, lecz nigdy, Ciebie nie zapomnę Nie zapomnę... Haaa! Kochaj Mnie, a Kochaj Mnie Kochaj Mnie, a Kochaj Mnie Kochaj Mnie, a Kochaj Mnie A Kochaj, Kochaj. Kochaj Mnie 2x   Poznaj historię zmian tego tekstu
