Rano kawa budzi mnie, Woda zmywa piękny sen Dzień dopiero rodzi się, Razem z nim prawdziwy sen Gdzieś po północy ogień zgasł, A ciało jeszcze chciało pić Pocałowałem obraz jej, Tylko to zostało mi Jeee Heee... Jeśli choć raz spojrzysz mi w oczy I przytulisz do nich się 2x Świat mój się kręci, a ja z nim, Prostą drogę mam na szczyt Prawdziwy sen odwiedza mnie, Ale Ja nie czuje nic Przy starej płycie tańczę z nią, Mam jeszcze kilka niezłych płyt Znam już jej myśli,ciepło rąk, Lecz czegoś tak brakuje mi Jee Hee! Jeśli choć raz spojrzysz mi w oczy I przytulisz do nich się Musisz wiedzieć, ze czasem zaskoczy. Miłość tańczy tak jak chce, Miłość tańczy tak jak chce Tak jak chce... Jeee! Jeśli choć raz spojrzysz mi w oczy I przytulisz do nich się Musisz wiedzieć, czasem zaskoczy. Miłość tańczy tak jak chce, Miłość tańczy tak jak chce Tak jak chce... Haaa....   Poznaj historię zmian tego tekstu
