Więcej jeśli się da , błagam o więcej każdego dni I choć nie śpię już, okrągły rok , i zawsze za nimi o krok . Więcej jeśli się da , miłości więcej każdego dnia Kiedy nie wiem jak , kiedy czasu brak Rodzinka załatwi to Gdy dzień dziś cały na Nie . A życie goni jak chce Spójrz na nich , i wszystko ma sens . To miejsce pokochasz jak nic, z nad Wisły rodzinka jak ty Niech każdy , zobaczy to dziś Pokochasz tak ich boski świat Więcej jeśli się da , błagam o więcej każdego dnia I choć nie śpię już , okrągły rok , i zawsze za nimi o krok . Więcej jeśli się da , miłości więcej każdego dnia Kiedy nie wiem jak , kiedy czasu brak Rodzinka załatwi to Tak bosko budzić się by Zobaczyć w ich oczach jak sny Naprawdę spełniają się dziś Te chwile pokochasz jak nic z nad Wisły rodzinka jak ty Niech każdy , spróbuje tak żyć Pokochasz tak ich boski świat Więcej jeśli się da , błagam o więcej każdego dnia I choć nie śpię już , okrągły rok, i zawsze za nimi o krok . Więcej jeśli się da, miłości więcej każdego dnia Kiedy nie wiem jak , kiedy czasu brak Rodzinka załatwi to Kochasz tak , mały świat .   Poznaj historię zmian tego tekstu
