Przecież dobrze wiem jak smakują łzy, od dzisiaj będę tam gdzie jesteś Ty. Dzisiaj tu, jutro tam, już od teraz swoje szczęście znam. Wiem już to na pewno, za Tobą będę stał, samym sobą Cię ochronię, kiedy świat coś będzie chciał. Mmm.. narysuję nasze jutro, zmienię pościel tak jak chcesz, powycieram kurze z wczoraj, tylko dzisiaj liczy się. Przecież dobrze wiem jak smakują łzy, od dzisiaj będę tam gdzie jesteś Ty, dzisiaj tu, jutro tam, już od teraz swoje szczęście znam. Przecież dobrze wiem jak smakują łzy, od dzisiaj będę tam gdzie jesteś Ty, dzisiaj tu, jutro tam, już od teraz swoje szczęście znam. Na pocztówce jeden adres, bo w sercu jesteś Ty, na długiej prostej życia, zakręt już nie straszny mi. Odkurzyłem swoja szafę, wyrzuciłem zbędny pył, hmm.. no i patrzę na zegarek, jakby szedł w tył, jakby szedł w tył. Przecież dobrze wiem jak smakują łzy, od dzisiaj będę tam gdzie jesteś Ty, dzisiaj tu, jutro tam, już od teraz swoje szczęście znam. Przecież dobrze wiem jak smakują łzy, od dzisiaj będę tam gdzie jesteś Ty, dzisiaj tu, jutro tam, już od teraz swoje szczęście znam. Bo świat, jest w nas, miedzy tym znajdź siebie pośród nas, pośród nas. Przecież dobrze wiem jak smakują łzy, od dzisiaj będę tam gdzie jesteś Ty, dzisiaj tu, jutro tam, już od teraz swoje szczęście znam. Przecież dobrze wiem jak smakują łzy, od dzisiaj będę tam gdzie jesteś Ty, dzisiaj tu, jutro tam, już od teraz swoje szczęście znam. Już od teraz swoje szczęście znam, już od teraz swoje szczęście znam, dzisiaj tu juto tam, już od teraz swoje szczęście zam, szczęście znam.   Poznaj historię zmian tego tekstu
