Możesz iść A szybciej niż niejeden chciałby biec A możesz mieć Wszystko czego, czego tylko chcesz A każdą myśl Zamień w pozytywne słowo Słuchaj, słuchaj bo Zabawnie tak Oddychać przez różową słomkę A cudownie tak Rozmawiać bez niemiłych wspomnień Każdy dzień Mówi nam coraz więcej Słuchaj, Zaufaj sobie jeszcze raz Pokaż na co cię stać Ale nie jeden raz Słuchaj, słuchaj, jaj jaj Piękne słowa mówią wszystko Lecz nie zmienią nic, Nie zmienią nic Nie zmienią nic Haaaa! No, No, No Możesz iść A szybciej niż niejeden chciałby biec Możesz tak, A tak po prostu znów zapomnieć się Nowy dzień Zawsze daje nowe życie Słuchaj, Zaufaj sobie jeszcze raz Pokaż na co cię stać, Ale nie jeden raz Słuchaj, słuchaj, jaj jaj Piękne słowa mówią wszystko Lecz nie zmienią nic, ohoh... Pokaż na co cię stać, Ale nie jeden raz Słuchaj, słuchaj, jaj jaj Piękne słowa może powiedzą ci wszystko, Ale nie zmienią nic, Hooo! nie zmienią nic No, No, No Pokaż na co cię stać Ale nie jeden raz Słuchaj, słuchaj, jaj jaj Piękne słowa może powiedzą Ci wszystko Lecz nie zmienią nic, Nie zmienią nic Nie zmienią nic Nie zmienią nic   Poznaj historię zmian tego tekstu
