W ciemną noc, kiedy miasto śpi, Opisuje każdy dzień który pomógł w życiu mi Jesteś tam i zawsze będziesz, Wiesz, nie pójdę jeszcze spać Zobaczę co będzie I Blady świt, zastał mnie, Ja czuję jak Ta Cisza kołysze mnie Ja muszę wstać i muszę iść Właśnie w taki dzień jak dziś Właśnie w taki dzień jak dziś Bo w ciemną noc, kiedy miasto śpi Opisuję każdy dzień, Który nie polecam Ci Bo sam wiesz jak jest, kiedy rozum śpi Przypominam sobie sny, Jak mówiłaś cicho mi I w blady świt, zastał mnie, Ja czuję jak Ta Cisza kołysze mnie. O! Ja muszę wstać, I muszę iść Właśnie w taki dzień jak dziś Właśnie w taki dzień jak dziś Ooo Mmm.. Świt! Zastał mnie, Ja Czuję jak Ta Cisza kołysze mnie. O! Ja muszę wstać, I muszę iść Właśnie w taki dzień jak dziś Właśnie w taki dzień jak dziś   Poznaj historię zmian tego tekstu
