To był twój ostatni skok utrata snów bez chorych rąk porządek jest i już go nie ma nie liczysz siebie a trzeba. To był twój ostatni skok wciąż zamyślony kojarzysz coś rozmieniasz drobne na niby film to twoje życie jesteś w nim. Ha aaa... A teraz pokaż mi no pokaż mi niebo chcę słuchać tych co mówią piękno nastała noc lecz nie zapominaj, że jutro też jest dzień okaże się , że pędzący czas zatrzymał się dla ciebie. dla ciebie Bo wolność jest dwa kroki stąd, niebo dziś oddaje to, jestem tu i już mnie nie ma zapytaj kogoś jak trzeba. A teraz pokaż mi no pokaż mi niebo chcę słuchać tych co mówią piękno nastała noc lecz nie zapominaj, że jutro też jest dzień okaże się , że pędzący czas zatrzymał się Trawa znów będzie zielona niebo rozbłyśnie milionem gwiazd powtórz głośno moje słowa,bo za kilka lat ktoś zapyta cię A teraz pokaż mi no pokaż mi niebo chcę słuchać tych co mówią piękno nastała noc lecz nie zapominaj, że jutro też jest dzień okaże się , że pędzący czas zatrzymał się Dla Ciebie, dla ciebie. A teraz pokaż mi no pokaż mi niebo chcę słuchać tych co mówią piękno nastała noc lecz nie zapominaj, że jutro też jest dzień okaże się , że pędzący czas zatrzymał się dla ciebie   Poznaj historię zmian tego tekstu
