I. Pójdźmy wszyscy do stajenki, do Jezusa i panienki, (powitajmy maleńkiego, i Maryję matkę Jego)/x2 II. Witaj Jezu ukochany, od Patriarchów czekany, (od proroków ogłoszony od narodów upragniony)/x2 III. Witaj Dziecineczko w żłobie wyznajemy Boga w tobie, (coś się narodził tej nocy, byś nas wyrwał z czarta mocy)/x2 IV. Witaj Jezu nam zbawiony, witaj dwakroć narodzony, (raz z Ojca przed wieków wiekiem, a teraz z Matki człowiekiem)/x2 V. Któż to słyszał takie dziwy, tyś człowiek i Bóg prawdziwy, (Ty łączysz w Boskiej osobie, dwie natury rożne sobie)/x2 VI. Aż szczęśliwi pastuszkowie, któż radość waszą wypowie, (czego ojcowie żądali wyście pierwsi oglądali)/x2   Poznaj historię zmian tego tekstu
