W odpowiedzi na Twój list, piszę Ci.. aiiiiii że po tamtej nocy mam, jeszcze sny... ahe aheej Też czasami płaczę, często zmieniam twarze, waląc głową w stół. W odpowiedzi na Twój list, jeszcze chcę, porozmawiać o tym, co było źle. Też czasami płaczę często zmieniam twarze.. Bo nie wiem, kim naprawdę jesteś, bo nie wiem, kim naprawdę jesteś. Napisz krótki list opisz siebie w nim, otwórz oczy i poczuj chłodny świt Chcę zachłysnąć się no Twoim czystym powietrzem Bo kto pasuje tak jak ja do twoich bladych ust Jahuuu Jahuuuu.... Bo nie wiem, kim naprawdę jesteś, bo nie wiem, kim naprawdę jesteś Napisz krótki list opisz siebie w nim, otwórz oczy i poczuj chłodny świt Chcę zachłysnąć się Twoim czystym powietrzem Bo kto pasuje tak jak ja do twoich bladych ust Jahuuu Jahuuuu.... Bo nie wiem, kim   Poznaj historię zmian tego tekstu
