Zobacz synku ile gwiazd, Jaki biały wokół świat, Taki cień dzień nam z nieba spadł, Znów się zaczynają święta... Kiedyś za 20 lat, Usiądziemy znowu tak, Świat się zmieni, ale ja, Będę to pamiętał. Gdy Wigilia jest, (Bóg się rodzi,) Gdy choinka jest, (gwiazdka wschodzi) Żadnych smutków,tylko wszędzie śnieg, Żadnych smutków, tylko wszędzie śnieg (2x) Zobacz synku, to Mikołaj, Ma pocztówek cały stos, Zaraz wejdzie tu przez komin, Spełni pięknych życzeń moc. Podarunków da nam sto, Bo ta noc nadeszła znów, Noc radości Wigilijnej, I spełnienia snów.... Gdy Wigilia jest, (Bóg się rodzi,) Gdy choinka jest, (gwiazdka wschodzi) Żadnych smutków,tylko wszędzie śnieg, Żadnych smutków, tylko wszędzie śnieg 2x Laalaalaa... Wyślij pocztówkę do świętego mikołaja 2x Gdy Wigilia jest, (Bóg się rodzi) Gdy choinka jest, (gwiazdka wschodzi) Żadnych smutków,tylko wszędzie śnieg, Żadnych smutków, tylko wszędzie śnieg (2x) Gdy Wigilia jest (Gdy Wigilia jest) Gdy choinka jest, (Gdy choinka jest) Żadnych smutków,tylko wszędzie śnieg, Żadnych smutków, tylko wszędzie śnieg (2x) Gdy Wigilia jest, (Bóg się rodzi) Gdy Wigilia jest (gwiazdka wschodzi) Gdy choinka jest... (2x) Żadnych smutków,Tylko wszędzie śnieg, Żadnych smutków tylko wszędzie śnieg Gdy Wigilia jest, Gdy choinka jest...(x2) Gdy Wigilia jest....   Poznaj historię zmian tego tekstu
