Słyszałem o takich miejscach, słyszałem o takich ludziach, słyszałem o takich miejscach, gdzie, słyszałem o takich ludziach, co. mhm. [Paluch] Dzisiaj miałem sen, chciałbym zatrzymać go w pamięci, był dobry jak seks z miłości nie dla pieniędzy, widziałem bólu kres i życie w świecie bez nędzy, (bez), tam każdy dzień miał sens, czułem że mam zdrowe nerwy, (wreszcie). Szczęście bez przerwy, idealna równowaga, tęsknota była chwilą bo każdy szczęśliwe wracał, (żywy), jeśli ktoś wierzył to żył według wiary zasad, bez fanatyków , tych pozujących na mesjasza. (mhm) Każde dzieciństwo to najlepszych wspomnień pasmo, z rodziną blisko, ich przyszłość rysowana jasno, wszystkie dzieci miały dom z dala od domu dziecka, bezpieczny jak schron, bez patologii piekła, (bez). Ludzie byli ludźmi bez rasowych podziałów, w jednym języku mogli mówić, stanowili jeden naród, bez polityki granic, i bez kursów walut, a twoja przyszłość nie leżała w rękach banku, (nie). Ref. Słyszałem o takich miejscach gdzie, ludzie nie mają wrogów bo łączy ich jeden cel, słyszałem o tych ludziach co, niezależnie od miejsc wszędzie odnajdą dom. Słyszałem o takich miejscach gdzie, pod bezkres ciągnie się niebo ,rajskie noce i dnie, słyszałem o tych ludziach co, gdzie oni są, gdzie oni są, gdzie oni są. [Kali] Dzisiaj miałem sen, był piękniejszy od rubinów, malujący barwy tęczy deszcz, kraina żonkilów, nie do opisania piękno w tonacji anielskich szeptów, to kraina gdzieś daleko za milionowych zakrętów , Widziałem ziemie wolna od negatywnych energii, dzieci piły z kałuży , nie było miast i peryferii, pośród prerii żywot istot szanujących plan stworzenia, tam Kain i Abel żywi w uścisku wybaczenia W tonacji purpury, pantony, ocean barw, unoszą mnie ponad góry dźwięki harf, tylko chmury pod stopami, mam bez kubatury Notre-Dame, to moje miejsce gdzie klęczę spływa po policzku szczęście tam w świecie gdzie nic nie ma znaczenia, trwam jeszcze chwile, zapisać ją w marzeniach odpalam świece jej żar światło Cię opływa bo esencja Edenu w każdym z nas żywa. Ref. Słyszałem o takich miejscach gdzie, ludzie nie mają wrogów bo łączy ich jeden cel, słyszałem o tych ludziach co, niezależnie od miejsc wszędzie odnajdą dom. Słyszałem o takich miejscach gdzie, pod bezkres ciągnie się niebo ,rajskie noce i dnie, słyszałem o tych ludziach co, gdzie oni są, gdzie oni są, gdzie oni są. [Paluch] (Ty) Wczuj się, poczuj tą ulgę, nie musisz walczyć, bo dziś twój bliźni jest jak pies i co drugi warczy, nie musisz błyszczeć i mieć najlepszej pracy, nie musisz krzyczeć żeby ktoś cię w końcu zauważył. Masz to, miłość i wierność idą razem, wtedy masz wszystko ziom, furę, chatę i plazmę, full opcja, pełen pakiet i duchową nawigację, zamykasz oczy, lecisz, zawsze masz najlepszą trasę, (ehe). Nie ma wyścigu, każdy ma gdzie indziej metę, a równy start, likwiduje konkurencję, to tylko sen, to nie istnieje w naszym świecie, w środku nocy budzę się i przez chwilę jest lepiej. Chcę wrócić tam gdzie upadki są zawsze miękkie, ludzie uczą się na błędach i są mądrzejsi z wiekiem, słyszałem o tych miejscach, nikt nie wie jak tam dolecieć, słyszałem o tych ludziach, chyba żyją w innym świecie. Ref.2x Słyszałem o takich miejscach gdzie, ludzie nie mają wrogów bo łączy ich jeden cel, słyszałem o tych ludziach co, niezależnie od miejsc wszędzie odnajdą dom. Słyszałem o takich miejscach gdzie, pod bezkres ciągnie się niebo ,rajskie noce i dnie, słyszałem o tych ludziach co, gdzie oni są, gdzie oni są, gdzie oni są.   Poznaj historię zmian tego tekstu
