(Intro) Dill Gang, Paluch, Matheo, witamy w niebie. (Szopen rapu, dziwko) Ref. Dzisiaj spakowałem życie, i odwiedziłem niebo bracie, to jest stan umysłu, ty możesz być tam ze mną, więc spakuj swoje życie i ruszaj w drogę ze mną bracie to jest stan umysłu - odwiedźmy razem niebo. 1. Mam klucz do wszystkich klatek, pilota do każdej z bram kody wszystkich domofonów oraz twoje myśli znam wjeżdżam pod twoją kopułę i wysyłam własny SPAM Kilometry nad dachami, każdej ziemi zrobię skan Miliony serc są ze mną, bijemy w jednym tempie Dają siłę i natchnienie, dla nich lecę jak Superman. Mentalne Himalaje, nowe szlaki przetarte Chronię prawdę przed fałszem, Paluch -superbohater, bez ograniczeń pewniak i oddany bezgranicznie, mam kod na wszystkie bronie i nieśmiertelność na płycie, Dezorientacja mas, tak jak kontrolowany wyciek, zawsze daję coś nowego, jestem jak pierwszy styczeń Mija dziesiąty rok, trafiania, kurwa, w sedno, Leszczy trzymam na smyczy, jebać ich popowe ścierwo Mam własny tunel powietrzny, inni na ślepo biegną, Usiądź wygodnie, wciśnij play ,odwiedźmy razem niebo. Ref. Spakowałem życie, i odwiedziłem niebo bracie, to jest stan umysłu, ty możesz być tam ze mną, więc spakuj swoje życie i ruszaj w drogę ze mną bracie to jest stan umysłu - odwiedźmy razem niebo. Dzisiaj spakowałem życie, i odwiedziłem niebo bracie, to jest stan umysłu, ty możesz być tam ze mną, więc spakuj swoje życie i ruszaj w drogę ze mną bracie to jest stan umysłu - odwiedźmy razem niebo. 2. Akceptuję nową misję, rozpoczynam górski etap Zdobywam kolejne szczyty niosąc rodzinę na plecach Jeśli pogubiłeś się i dajesz swą duszę na przetarg Wróć na właściwą drogę, może znajdziesz ją w tych wersach znam ciemną stronę życia, wiem że rap to dobry lekarz, pierdol puste szesnastki, odnajdź właściwy przekaz, Wiem, życie to rzeka, nieraz musisz płynąć w szambie, a w cudzych ściekach utopić jest się najłatwiej, więc odłączam mini-jacka, daję prąd na wzmacniacze nie mam na co kurwa czekać, czas rozpocząć ciężką pracę, ty, dawaj te rachunki chcę je zapłacić jak facet, daje 100 procent siebie, nie chcę zapłaty żadnej, i nie liż nigdy dupy tym, co mają cię za zero, pokaż charakter i bądź szczery, obłudę pierdol, to mój przepis na życie, przez to nieliczni są ze mną. Dill Gang, B.O.R, Paluch, Matheo, Niebo. Ref. Spakowałem życie, i odwiedziłem niebo bracie, to jest stan umysłu, ty możesz być tam ze mną, więc spakuj swoje życie i ruszaj w drogę ze mną bracie to jest stan umysłu - odwiedźmy razem niebo. Dzisiaj spakowałem życie, i odwiedziłem niebo bracie, to jest stan umysłu, ty możesz być tam ze mną, więc spakuj swoje życie i ruszaj w drogę ze mną bracie to jest stan umysłu - odwiedźmy razem niebo. To stan umysłu odwiedźmy razem niebo . | x3 Więc spakuj swoje życie i ruszaj w drogę ze mną bracie to jest stan umysłu - odwiedźmy razem niebo   Poznaj historię zmian tego tekstu
