Pytasz czy wierze w miłośc i w jej przeznaczenie Czy słowa naprawde dziś mogą zadac ból. Kogo naprawde widze, gdy patrze na ciebie, Czy to co czuje dziś też jutro bedę czuł. Ref: Wybacz mi, już wiem, Nie potrafie dłużej żyć bez ciebie. Wybacz mi, już wiem, Nie potrafie tak już żyć. Mija czas, Bóg wie, Czy też jutro bedę obok ciebie, Aby znów wytrzeć łzy, Gdy zapłaczesz. Co dzień gdy serce moje tak czule całujesz, Co noc gdy słysze jak płaczesz obok gdzieś. Kto nam odpowie dziś, czy to naprawde miłość, Czy tylko suchy liść, który nie może spaść. Ref: ... [x2]Mija czas, Bóg wie, Czy też jutro bedę obok ciebie, Aby znów wytrzeć łzy, Gdy zapłaczesz.   Poznaj historię zmian tego tekstu
