Jeszcze czekam, ciągle czekam na twój gest i na twój znak. Jestem nikim. Ty królową, którą wielbi cały świat. Wiecznie sam, o prawo do życia z diabłem w oko gram. To nie wstyd, wzbijać łzy płynące z dawnych dni. Nie mów nic, nie chce dzisiaj być bez Ciebie. Gdy nadejdzie świt naszych imion sercu, nie zobaczysz już. Nie mam nic, nie mam nic co mógł bym dać prócz kilku słów. I mój śpiew że Cię kocham, że Cię pragnę no wciąż. Dosyć tych głupich gier dosyć zranionych serc. Dobrze wiesz, możesz poczuć to i żyć. Nie mów nic, nie chce dzisiaj być bez Ciebie. Gdy nadejdzie świt naszych imion sercu, już nie będzie Nie mów nic, nie chce dzisiaj być bez Ciebie. Gdy nadejdzie świt naszych imion sercu, nie poczuje nikt.   Poznaj historię zmian tego tekstu
