1. Codziennie rano kiedy widzę Cię głowa mi pęka i problemie cały co będzie kiedy wszystko wyda się ona chyba chce wykończyć mnie. Przestań dzwonić do mnie proszę. Przestać śledzić mnie co dzień nie znam cię i zapamiętaj, że nigdy nie widziałaś mnie. Ref. Oczarowałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Uwodziłeś mnie... Nic o tym nie wiem. Uwielbiałeś mnie... Nic o tym nie wiem o nie o nie Oszukałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Wytresowałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Zostawiłeś mnie... Nic o tym nie wiem o nic o nie 2. No dobra stary wiem już nie patrz tak lepiej mi poradź co mam robić daj jej stówę albo dwie może w końcu odczepi się no dobra a jak nie Przestań dzwonić do mnie proszę. Przestać śledzić mnie co dzień nie znam cię i zapamiętaj, że nigdy nie widziałaś mnie. Ref. Oczarowałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Uwodziłeś mnie... Nic o tym nie wiem. Uwielbiałeś mnie... Nic o tym nie wiem o nie o nie. Oszukałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Wytresowałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Zostawiłeś mnie... Nic o tym nie wiem o nic. Oczarowałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Uwodziłeś mnie... Nic o tym nie wiem. Uwielbiałeś mnie... Nic o tym nie wiem o nie o nie. Oszukałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Wytresowałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Zostawiłeś mnie... Nic o tym nie wiem o nic. Oczarowałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Uwodziłeś mnie... Nic o tym nie wiem. Uwielbiałeś mnie... Nic o tym nie wiem o nie o nie. Oszukałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Wytresowałeś mnie... Nic o tym nie wiem. Zostawiłeś mnie...   Poznaj historię zmian tego tekstu
