[Instrumental intro] (1m30sek) Witajcie! Nazywam się Jacek Łaszczok Stachursky Urodziłem się dwudziestego szóstego stycznia tysiąc dziewięćset sześćdziesiątego szóstego roku Jestem Żółtą Magnetyczną Gwiazdą, która otacza centralny, zielony Zamek Synchronizacji Przewodnikiem mi Żółty Samoistny Człowiek Jestem otwarty dla wyższych wymiarów… I przekraczam granice wyobraźni! Tworzę piękno i harmonię - gdziekolwiek się pojawię Po mojej prawicy zasiada czerwony, Galaktyczny Wędrowiec Po mojej lewicy – niebieska, wiodąca Moc Przez życie prowadzi mnie białe, Rytmiczne Zwierciadło… Witam Was w moim świecie! Bawcie się i cieszcie razem ze mną… [Retardacja akcji] Jam jest 440… i 4! [Main music theme introduction] (Jacek’s chorus) Ayeeea ouaaa (x6) (Dominik’s chorus) Ooooouuu (x12) (Jacek’s chorus) Ayeeea ouaaa Aheya ouaaa (x6) [Outro]   Poznaj historię zmian tego tekstu
