1.Gdy zabraknie nam już słońca i reszta świata zniknie gdzieś pamiętaj kto o Ciebie się bił, pamiętaj kto dla Ciebie żył. Odejdę, odejdę jeśli chcesz. nie wierzę, że za późno dla Nas jest. Podpalę wszystkie zdjęcia, jak myślisz, których z nich najbardziej mi żal? Ty ciągle o tym: ,, miałam zły dzień" po nie przespanej nocy znikam, jak cień. Ref.:Już nic nie zgasi moich słów, nie zgasisz mnie. Pobiegnę, aż zabraknie tchu odnajdę Cię. Zostań, zostań i bądź jeszcze raz naprawię swój błąd. Proszę Cię zostań, mamy tylko Nas. Zostań, zostań i bądź jeszcze raz naprawię swój błąd.Proszę Cię zostań, mamy tylko Nas. 2. Jeśli tylko schowam w sercu na dnie, zmyślone żale i coś jeszcze kto wie pamiętaj kto o Ciebie się bił, pamiętaj kto dla ciebie żył. Już nic nie zgasi moich słów, nie zgasisz mnie. Pobiegnę, aż zabraknie tchu odnajdę Cię x 3   Poznaj historię zmian tego tekstu
