Pamiętam wszystkie dobre dni przyrzekam, mówiłaś: "nic nie rozłączy nas ". Przechodzisz obok , nie widzisz mnie. Już mnie nie ma . Jestem powietrzem , nie znamy się. Być może kiedyś spotkamy się będzie jak wtedy tak bardzo kochałaś a udajesz że nie znamy się. Nie znamy się. Noc nie zmienia się w dzień, dla ciebie nie ma mnie, nie znamy się. Nigdy nie będziesz obca mi , na pewno. zawsze możesz do mnie przyjść. zapomniałaś wszystkie dobre dni. Dlaczego nie chcesz zostać wolisz wyjść Być może kiedyś spotkamy się będzie jak wtedy tak bardzo kochałaś a udajesz że nie znamy się. Nie znamy się. Noc nie zmienia się w dzień, dla ciebie nie ma mnie, nie znamy się.   Poznaj historię zmian tego tekstu
