1. Pytasz czy wierzę w miłość i jej przeznaczenie Czy słowa naprawdę dziś mogą zadać ból Kogo naprawdę widzę gdy patrzę na ciebie Czy to co czuję dziś, też jutro będę czuł Ref. Wybacz mi, już wiem Nie potrafię dłużej żyć bez ciebie Wybacz mi, już wiem Nie potrafię tak już żyć Mija czas, Bóg wie Czy też jutro będę obok ciebie Aby znów wytrzeć łzy Gdy zapłaczesz 2. Co dzień gdy serce moje czule całujesz Co noc gdy słyszę jak płaczesz obok gdzieś Kto nam odpowie dziś czy to naprawdę miłość Czy tylko suchy liść, który nie może spaść Ref. Wybacz mi, już wiem Nie potrafię dłużej żyć bez ciebie Wybacz mi, już wiem Nie potrafię tak już żyć Mija czas, Bóg wie Czy też jutro będę obok ciebie Aby znów wytrzeć łzy Gdy zapłaczesz Mija czas, Bóg wie Czy też jutro będę obok ciebie Aby znów wytrzeć łzy Gdy zapłaczesz (x2)   Poznaj historię zmian tego tekstu
