Logo Land! Logo Land! To jest numer dla wszystkich tych, którzy nie mają pieniędzy na ubranie! Nie przejmujcie się! I to jest numer dla wszystkich tych, którzy oceniają ludzi przez pryzmat tego, w co się ubierają! Wiesz, zanim coś takiego powiesz, to posłuchaj tego kawałka! Ziom, zara zara, weź nie przesadzaj, to, że Twoja szafa się rozpadła nic nie oznacza. To, że nie masz ubrania nie sprawia, że masz zakaz funkcjonowania, działa ci pralka? Weź ją nastawiaj! Bracie, jeśli ktoś Cię oceni przez pryzmat odzieży, nie otwieraj się przed nim. Jest jak puszka Pandora - próżna i podła, osoba zakompleksiona, która nie umie kochać. Nie mam wersów, ja mam Versace, pamiętam jak nosiłem jedną koszulę w kratę. Miałem przez to humory w kratę, jak burberry, wtedy nie miałem nic, co miało oryginalne metki. Niestety, to doprowadza do depresji, kiedy nie rozumiemy tej podstawowej kwestii materii. To nie szata zdobi ludzi, wierz mi, nie świruj Jacykowa, bierz co masz i idziemy. To bez znaczenia, w co się ubierasz, bracie. Bez znaczenia, czy jest to tanie, siostro. Bez znaczenia, ważne, że jesteś z nami. Logo Land, Logo Land. Szanuj mnie za to jaki jestem, za to jaki jestem. Jeszcze nie widziałem, żeby bluza dała uśmiech, chyba, że "hehehe, ale bubel!". Ale puste, smutne, głupie, nudne, ludzie, macie wy wyczucie co jest super? Super jest, gdy masz poczucie humoru, honoru i rytmu, honoruj to synu i nie świruj. Tańcz, twoje życie - twój parkiet, kiedy gra muzyka we mnie, zapominam co jest na mnie. Danse macabre, tańczę i chwalę Pana, to, że kocham Jezusa, nie oznacza, że chodzę w sandałach. Mam swój Godline, bo jestem Bożym dzieckiem, antyglobalista w Nike'ach - i tak wiele zmienię. Nie jeżdżę Bentley'em po Betleyem, bejbe, i mam na sobie jedną metkę - Made in Serce. I pewnie pochowają mnie w adidasach, Ale umrę i zmartwychwstanę #naga_prawda. To bez znaczenia, w co się ubierasz, bracie. Bez znaczenia, czy jest to tanie, siostro. Bez znaczenia, ważne, że jesteś z nami. Logo Land, Logo Land. Szanuj mnie za to jaki jestem, za to jaki jestem. Za dużo znaczków, za mało uczuć. Za mało śmiechu, za dużo bólu. Za dużo kasy, mało miłości. Za mało nas, wszędzie roboty. Chcemy radości, chcemy przyjaźni. Chcemy miłości, chcemy być braćmi. Rządzą pieniądze, więc człowiek przegrywa. Logo Land - weź na chwilę się zatrzymaj. I tańcz! Skończ gadać i tańcz! Skończ gadać i tańcz! Skończ gadać i tańcz! Jak ja nie lubię, gdy tak patrzysz na mnie, patrz w moje serce, a nie na ubranie! Jak ja nie lubię, gdy tak patrzysz na mnie, patrz w moje serce, a nie na ubranie! Jak ja nie lubię, gdy tak patrzysz na mnie, patrz w moje serce, a nie na ubranie! Jak ja nie lubię, gdy tak patrzysz na mnie, patrz w moje serce, a nie na ubranie! To bez znaczenia, w co się ubierasz, bracie. Bez znaczenia, czy jest to tanie, siostro. Bez znaczenia, ważne, że jesteś z nami. Logo Land, Logo Land. Szanuj mnie za to jaki jestem, za to jaki jestem.   Poznaj historię zmian tego tekstu
