[Refren: Tau, Agnieszka Musiał, Małgorzata Hutek] Gdy leżałem na śmietniku świata jak niemowlę Tylko ty, Boże, wyciągnąłeś swoje dłonie I mnie podniosłeś, i niesiesz mnie jak dobry Ojciec Dlatego już na zawsze będę służył Tobie Umieram! Bez Ciebie! Wymieram! Być dzieckiem twym! [1. zwrotka: Tau] Już jest po wszystkim, zaniosłeś swoje modlitwy Pan to docenił i słyszy, widzi Pozwól, że wytrze Ci łzy, byś Poczuł się jak jego syn, dziś My jesteśmy razem, bracie, zapomnij o samotności, proszę Zapomnij już o przeszłości, możesz? Przecież nie boli, wszedłeś na drogę z Bogiem. Nie musisz nic, nie musisz już być bogaty i sławny Nie potrzebujesz pochwały i rady Odpocznij, jesteś tak skomplikowany I ciągle myślisz na co dzień, jesteś ambitny i mądry Ale odpocznij, jesteś zmęczony, bracie Zaraz znów ruszę w tą trasę Pozwól, że zanucę Ci kołysankę [Refren: Tau, Agnieszka Musiał, Małgorzata Hutek] [2. zwrotka: Tau] Moja siostrzyczko, proszę, nie możesz być smutna Przecież poznałaś Jezusa, możesz być dumna Że zechciał Ciebie odszukać Poczuj, jak Ciebie przytula Daje Ci wolność, miłość i spokój ducha Przestań już szukać pociechy w ludziach Przecież szukałaś tak długo i pustka Pan Cię wysłuchał i Cię utulał Chciałaś być ważna i pokochana Oczekiwałaś od świata A świat nie zadbał, byś to odnalazła Tu byłaś oczekiwana Nie rozdrapuj swoich ran, jesteś córką Pana To dla Ciebie dzisiaj gra jego kołysanka [Refren: Tau, Agnieszka Musiał, Małgorzata Hutek]   Poznaj historię zmian tego tekstu
