[Tau] Wczoraj nie należy do mnie Jutro jest bardzo niepewne Mam tylko 'dzisiaj', Więc dzisiaj pomyślę o czasie I co mi przyniesie Każda godzina to jest last minute Każda minuta to jest last minute Każda sekunda to jest last minute Moje last minute O, tyle wiem [Anatom] A gdybyś umiał cofnąć czas Aż do dziecięcych dni, Do najpiękniejszych chwil I mógłbyś przeżyć jeszcze raz Tą najpiękniejszą z nich, A serce zacznie bić Przeszłość nie powtórzy się A jutro może nie być nas, nie być nas już Przeszłość nie powtórzy się Dość już straconych szans i nie spełnionych snów [Tau] Nie mamy czasu na tracenie czasu Do czasu to było zabawne Wolę zawczasu pomyśleć o czasach ostatnich, a będę na czasie Te stare czasy minęły, a czasami marzę, by cofnąć się w czasie I w międzyczasie tu tracę te szansę, by z czasem nawiązać współpracę [Refren] Co by było gdyby to by było Last Minute? Co byś uczynił w niej? Co by było gdyby to by było Last Minute? Za chwilę przyjdzie kres - czas na decyzje Co jest korzystne, co nie korzystne jest Każda minuta może być ostatnią, a po niej nastąpi śmierć Tyle wiem [Tau] Nie ma w tej ofercie podróży po czasach Bo nie mamy władzy nad czasem - czasowo brak Mam nadzieję, że wrócisz po wczasach I czasem zatrzymasz zegarek Bo stając w prawdzie nie staje czas Czasem nie liczę się z czasem, totalnie I tracę godziny, minuty, sekundy Nie patrzę na tarcze i wskazówki idą na marne I dalej wydaje mi się, że stanie na żądanie tym czasem Ja mylę pogoń z ucieczką przed samym sobą Nie dogonię logos z ponad czasową mocą? A ja czasem na logikę myślę - goni mnie śmierć czy ucieka mi życie? Uciekam przed śmiercią czy gonie za życiem? Uśmiercać życie czy przeżyć swą śmierć? Uciekać przed gonitwą czy gonić co uciekło? Ja wierzę, że przyjmiesz ten chleb, bierz i jedz To nie prawda, że czas leczy rany Tak na prawdę to czas sam w sobie jest martwy Jak coś, co nie żyje może nas ożywić? Czas to nie pieniądz, nie wypłacisz go ze szklanej szyby I nawet jeśli te słowa to metafora To nie zmieni postaci rzeczy, czas to constans W swoim czasie, czas się z Tobą policzy Od dzisiaj licz się z czasem, znajdź Zegarmistrza Można zmienić definicje, lecz natury nie Można przeżyć swoje życie, jak i śmierć, Więc czas na decyzję, Jak sam je przeżyjesz I kto będzie dawał mu sens Mówią, że ganja spowalnia Mówią, że bragga powala Mówią, że kasa wyzwala Mówię Ci, że Jezus pozwala spowalniać czas I powalać Szatana, Tak mnie wyzwala w tych chorych czasach A czas kiedyś stanie i dla mnie I tylko ON ma te moc włączyć mnie na zawsze Nie wykorzystane szanse będą mi katem Nie znam dnia, ani godziny Jak czas biegnę dalej Czas ucieka, wieczność czeka, Czeka na mnie Czy poczeka kiedy stanę i upadnę? Nie chcę czekać, aż przegram, Wybieram - przyszłość i przeszłość odeszła Liczy się 'teraz'! [Refren] Co by było gdyby to by było Last Minute? Co byś uczynił w niej? Co by było gdyby to by było Last Minute? Za chwilę przyjdzie kres - czas na decyzje Co jest korzystne, co nie korzystne jest Każda minuta może być ostatnią, a po niej nastąpi śmierć Tyle wiem [Tau] Któregoś dnia będzie dawno po czasie A ja stanę przed faktem, że to ON stanie dla mnie Całe życie wtedy stanie przed oczami Co się wtedy stanie, gdy nie będę w stanie ocalić się? Całe swoje życie zabijałem czas Teraz nie czas mnie zabije, a jego brak Mój zegarek stanie się sekundantem W jakim będę stanie, kiedy zacznie się odliczanie Panie? ON jest poza czasem, Ja czasem poza Nim, A poza Tobą nie ma nic To nie czas bywa dla mnie przeszkodą, tylko ja Ja, który czasem zapominam, żeby żyć Nie chcę więcej tracić czasu Nie mam na to czasu Nie chcę sam siebie za to winić Nie chcę obwiniać zegarków, że nie miałem czasu To jest moje 'Last Minute' [Anatom] A jeśli to mój ostatni dzień na ziemi? Jutro nie otworzę oczu, Światło nie rozszerzy źrenic Jeszcze raz popatrzę na niebo Zachód słońca mnie rozpromieni I przypomnę sobie dlaczego Kiedyś tak zechciałem uwierzyć W to, że warto kochać i warto żyć Warto siebie oddawać tym, Którzy pragną byś obok był Kiedy każdy opada z sił Każdy dzień daje szanse by Świat pozmieniać na lepsze Wykorzystam okazję dziś Bo mogę nie mieć następnej [Outro] My musimy żyć już na zawsze My musimy żyć już na zawsze My musimy żyć już na zawsze   Poznaj historię zmian tego tekstu
