[Intro: Tau] If I rule the world To ustaliłbym tylko jeden język ludzkości If I rule the world Jeden język miłości, ziom [Zwrotka 1: Tau] Ludzie ciągną mnie za język, żebym im nawijał Tak go rozwinęli, że już przypomina mi czerwony dywan I tak spacerują po nim, szukając miłości A Ci czarni paparazzi chcą zatrzymać nas jak fotki Odkryj drugie dno tej historii Kiedy mówię coś, skup się ziom i to rozkmiń Miłość nas ożywia, a nie zabija Masz cięty język bo zagryzasz na nim zęby w złości Moim fanom Jezus pokrzyżował plany? Ludzie sami go ukrzyżowali swoimi grzechami Ej, my musimy znaleźć wspólny język Bo jesteśmy rodakami, nie wrogami, mamy więzi Tak przemawia chrześcijaniń, z miłością Jutro poznasz nienawiść z islamistami, Europo Polacy nie gęsi i swój język mają I połamię sobie język, żebyś to ogarnął Sprawdź to, Tau. [Refren] No. No more pain! x3 Jesus! Nigdy więcej zła! No more pain! x3 Just Jesus! [Zwrotka 2: Tau] Yo! Nie jestem poliglotą, ale wiem co cie boli mordo To Twój grzech Cię zniewolił mocno Wolisz wolność? Wiem kogo trzeba prosić o pomoc Gdy boli samotność, wypowiedz to słowo "Wybacz!" - masz je na końcu języka I to nie jest ślina, więc nie spluwaj, tylko zasięgnij języka Z Pisma, Biblia jest naprawdę żywa Więc używaj jej jak najczęściej, by zmartwychwstać Znów przemycam miłość między wersy Niech będzie pochwalony ten, który stworzył język I kilka innych mięśni, takich jak serce Można je łatwo złamać, kiedy gadasz co Ci ślina na język przyniesie Słowa mają moc, mogą bardzo zranić Trzymaj język za zębami, możesz kogoś zabić I nie poznasz prawdy o miłości A to o to tutaj chodzi, jeśli nie ogarnąłeś przenośni Miłość jest cierpliwa i może poczekać Jest łaskawa i wybacza gdy się wyspowiadasz z serca Miłość nie zazdrości, po prostu ufa Więc po prostu mi zaufaj i poszukaj Jezusa, no szukaj! Resztę przeczytasz w Liście do Koryntian Oto moja modlitwa na językach w tych głośnikach If I rule the world, koniec z utopią Nie chcę się przejęzyczyć, bo Bóg jest miłością [Refren] No. No more pain! x3 Jesus! Nigdy więcej zła! No more pain! x3 Just Jesus!   Poznaj historię zmian tego tekstu
