Wdech, wydech, śmierć, życie Ból - mój duch czuje pustkę, W sumie to, nic już nie czuje, Snuje się w dół w próżnie, próżny trud by wrócić na górę, Ból - mój duch czuje głód, Głód miłości, smutne oczy, chłód wilgoci, Znów mnie boli, puls na skroni przez te miliony dróg, Ból - już mam tego dosyć, Twój świat mnie wykończył, stopił, Jesteś Dobry, ale nas osądzisz, Dobry? To tylko ja tak sądzę o tym? Ból - kiedy skończy się, Panie wybaw mnie, czuję lęk... [Ref.] Boże mój, Boże mój, czemuś mnie opuścił. Zadaje pytanie, skoro służę Tobie czemu spadam? Może nie wypełniłem zadania? Może się nie staram? Może nie wystarcza mój trud, ból, spójrz, Może ktoś mnie nie poniżył jeszcze, to pluj, Już! Wbij w dłonie gwóźdź bij w głowę, Cierpienie mnie uwolni więc wbij mocniej, Proszę, ja nie jestem z tego świata? Co za cud! Może sam zejdź na Ziemię I im służ, czuję Ból! [Ref.] Boże mój, Boże mój, czemuś mnie opuścił. (Boże, czuję Ból!) To mój grzech spowodował, że umieram, rozumiem, Grzech poturbował mnie i teraz, nie czuję, nic! To nie Ty, Panie jestem w wielkim błędzie, Mój grzech dewastuje mi istnienie jest we mnie! To mój grzech deprawuje moje serce, To mój grzech wpędził mnie w depresję i bezsens, Mój grzech powoduje, że nie wierzę, Mój grzech i nie więcej! Mój grzech poprzebijał Twoje święte... ręce, Jaki ból czułeś gdy przybili Cię za nas do krzyża? Panie wybacz, to mój grzech, moja, pycha ... Jaki ból czujesz gdy zdradzają Cię ludzie bliscy? Czym, jest mój ból przy tym? Niczym. Proszę podnieś mnie z kolan i daj żyć, To nie może tak zostać, ja i Ty! Już na zawsze razem gdy na brzegu staniesz, Założę szatę i popłynę Panie na spotkanie! I upadnę przed Tobą, aby służyć Ci, Zrobię co rozkażesz Panie, Twój proch i pył, Ja kocham Cię najbardziej, Piotr i Mistrz, Nigdy więcej bólu, tylko Panie Przyjdź! Nie przestawaj trwać, Nie zostaniesz sam, Jestem Twój, Na zawsze.   Poznaj historię zmian tego tekstu
