To jest świat, którego nigdy nie poznasz Nie zaglądaj tam, wybierz Boga. To są rzeczy, których nigdy się nie dowiesz. Pytasz, a więc Ci odpowiem. Piotrek, chcesz wiedzieć jak skonstruować planetę, I wyszedłeś z siebie, a Bóg udowodni Ci że nie wiesz. Nie masz pojęcia czym jest wszechświat, nikt nie ma, Mniemasz, że masz? Pff. Beka #schizofrenia. Pytasz się jak prowadzić UFO gdy sam prowadziłeś się jak Too $hort, Uprowadzili Cię prostytutko. Ciekawe jak wygląda krew? Wiesz. Lepiej pokutuj za grzech, zanim zabierze Cię śmierć. Ej, ciekawe jak wrócić na ziemie, już nie wiesz kim jesteś. We Wszechświecie na nieznanej planecie. To pewne! Nie wiesz jak powstało życie? Otwórz Biblię, pomódl się chwilę, zamiast jarać tyle. Ciekawe czym są czarne dziury? Tak! Wpadłeś w jedną nich, kiedy podpisałeś pakt, Medium. Piekło nie jest pod ziemią, jest beznadzieją, A Ty lepiej się ogarnij zanim trafisz tam na wieczność. To jest świat, którego nigdy nie poznasz. Nie zaglądaj tam, bo nie można. To są rzeczy, których nigdy się nie dowiesz. To są sprawy między Bogiem, a demonem. To jest świat, którego nigdy nie poznasz. Nie zaglądaj tam, wybierz Boga. To są rzeczy, których nigdy się nie dowiesz, Piotrek! Pytasz, a więc Ci odpowiem. O, rozważasz ile jest galaktyk, A żaden matematyk nie wie nawet jak policzyć wszystkie gwiazdy. Czy osiągniemy nieśmiertelność? Na pewno. Święci dostaną Królestwo, grzesznicy wieczną ciemność. Ciekawe jak się cofnąć w czasie? Bracie. Bóg jest poza czasem, ale na to nie ma zaklęć. Niestety ogarniałeś magię, dał Ci ją diabeł, Stąd opętanie, które wpędzi Cię w otchłanie - on kłamie! Każe Ci patrzeć w księżyc ale nie rozkminisz, Kiedy będzie koniec Ziemi, nie znasz dnia ani godziny! Widzisz, złóż dłonie do modlitwy i krzycz. Jedyne co daje równowagę to krzyż. Ciekawe ile lat ma Wszechświat? Nie wiesz znów. Jeden Bóg wie, Ty się lepiej módl. Demon rozkaże Ci się zabić, ale się nie bój. Ześlą Ci Remedium, jest nim Jezus. Zgłębisz podświadomość, świadomość, nadświadomość, Przedświadomość, subświadomość, nieświadomość. Mam świadomość, wyjdziesz z ciała - to pułapka. Szatan chce, by Cię fascynował Astral. Przekroczysz próg percepcji pod protekcją demonów. Będziesz czytał w myślach, słuchał wrogów. Medium był świrem, prawie trafiłeś. On był pod wpływem księcia imieniem... Lucyfer. Daję Ci Remedium na grzech, Jest nim Jezus Chrystus, który pokonał śmierć, bierz! Szukajcie, a znajdziecie, ale w świętych miejscach, Kiedy kołaczecie sami, to otworzą wam bramy do piekła. Nie wychodź z ciała, bo możesz już nie wrócić, Nie bądź głupi jak Medium, który wywoływał duchy, ziom. Ciekawi Cię jak powstał wszechświat? Czekaj, czekaj. Ciekawość to jest pierwszy stopień do piekła. Wyrzuć horoskopy, nie chodź do wróżek, To jest chory pomysł, bowiem infekujesz duszę. Wyrzuć taroty, talizmany, uważaj, to jest magia, Nie ważne czy czarna, czy biała - ona zaraża. Porzuć jogę, wszelkie filozofie, new age, To jest jak egzorcyzmy.katolik.pl. Ej, jeszcze jedno, wkrótce ześlą pomoc. Niech Ci Bóg błogosławi, Pan z Tobą. To jest świat, którego nigdy nie poznasz. Nie zaglądaj tam, bo nie można. To są rzeczy, których nigdy się nie dowiesz. To są sprawy między Bogiem, a demonem. Tau! Daję ci remedium na śmierć, Ciekawość to jest pierwszy stopień do piekła! Tau! Daję ci remedium na śmierć, Ciekawość to jest pierwszy stopień do piekła!   Poznaj historię zmian tego tekstu
