[Refren] Słowa mogą burzyć, słowa mogą budować, Człowiek to jest budowla, ja znam Restauratora. x2 [Zwrotka 1] Byłem tak oldschoolowy, że powinni mnie wytłoczyć, I zwolnić obroty, odtworzyć i wyłączyć, (Metanoia) Jestem tak newschoolowy, że przyniosę nowy nośnik, Przeniosę się w czasie w przenośni, będę ponadczasowy jak słowa, A gdyby nie było słowa? Spróbuje to zilustrować, Człowiek nie mógłby się komunikować, jedna wielka cisza #niemowa Strach pomyśleć, a przecież myśli to też są słowa, Nie mógłbyś werbalizować uczuć, weź to sobie wyobraź #otchłań No dobra, wyobraźnia zasilana jest przez obraz, A gdyby przestrzeń była nienazwana, jakbyś ją przywołał? Czas płynie, no to mamy nowe słowo, Nie mógłbyś się nawet zestarzeć, bo byś nie rozumiał co to #czas. [Refren] Słowa mogą burzyć, słowa mogą budować, Człowiek to jest budowla, ja znam Restauratora. x2 [Zwrotka 2] Starasz się zrozumieć co ja tutaj mówię, I przetwarzasz słowa mózgiem, a ponoć słowo jest puste... Aaaa, pojmujesz, jednak bez słowa nie można zrozumieć nic, To czym wypełnić tą pustkę, którą teraz w sobie czujesz Ty? (Verbum Dei) Podpuszczam, staram się zweryfikować hipotezę, Nawet gdy chciałbyś ją sfalsyfikować, jakbyś uczynił ten ten akt bez słowa? Dosłownie, znowu wracamy do punktu wyjścia, Zdanie bazowe, czyli bez słowa nie może istnieć żadna dziedzina naukowa, Bo człowiek zastał zjawiska, które zaobserwował, A potem nazwał co widział, a co wytwarza ten obraz? Mówisz, że Ty, w takim razie co wytwarza Ciebie? Nie mów, że ja, ja nawet nie wytworzyłem siebie. [Refren] Słowa mogą burzyć, słowa mogą budować, Człowiek to jest budowla, ja znam Restauratora. x2 [Zwrotka 3: Tau] Zatem jaka jest natura słowa, skoro nie pochodzi od nas? Umiemy je emitować - to fala dźwiękowa, Ale co wytwarza przestrzeń, w której porusza się ona? Nie wiesz, i się nie dowiesz, nie jesteś jej kreatorem, To niebezpieczne - bawić się słowem i ignorować dyspozytornię, człowiek, Słowo ma ogromną moc, może stworzyć wszystko, I może wszystko zburzyć, na komendę wyłącz (Paruzja) Z Apokalipsą, będzie podobnie, Ten który stworzył początek i koniec, słowem, Staniesz na sądzie, i każde słowo złe będzie rozliczone. Tak. Będzie rozliczone. Aha. Bo na początku było słowo, a słowo było u Boga i Bogiem było słowo. [Refren] Słowa mogą burzyć, słowa mogą budować, Człowiek to jest budowla, ja znam Restauratora. Słowa mogą burzyć, słowa mogą budować, Człowiek to jest budowla, a ja znam Kreatora. Boga.   Poznaj historię zmian tego tekstu
