Tak jest, bo właśnie dziś mam taki dzień, że chce dziękować, chcę prosić i chcę przepraszać i już nie istotne w jakiej kolejności, ważne, że chcę to robić. I zaczniemy od... [Tau: Zwrotka 1] Dziękuje za życie, dziękuję, że słyszę i widzę, Czuję i mówię, mam każda kończynę. Boże! Dziękuję Ci bardzo za zdrowie, urodę, charakter i wolę, Dziękuję za talent, dziękuję, że go otrzymałem. Za wiarę, za łaskę, która daje nam szansę na poprawę, Dziękuję, że wstałem, dziękuje, że stoję i walczę. Dziękuję za mamę, za tatę, siostrę i brata, Za całą rodzinę. Dziękuję że wybaczam. Dziękuję za syna, dziękuję, że Iza jest taka cierpliwa, Dziękuje za Miriam, Dziękuję za wszechświat. Dziękuję za słowo "dziękuję", Dziękuję, że za mnie umarłeś i zmartwychwstałeś. Dziękuję, że mogę Ci służyć, za miłość, Za wszystko dziękuję. [Refren] Nie wiesz chyba już, po co biegniesz, Twoje życie traci sens. Jezus daje nam miłosierdzie, To dzięki Niemu mamy cel. Nie wiesz chyba już, po co biegniesz, Twoje życie traci sens. Jezus daje nam to zbawienie, To dzięki Niemu mamy sens. [Tau: Zwrotka 2] Proszę Cię o miłość, proszę Cię o więcej miłości, Miłość, proszę Cię o wszystko. Wszystko co najlepsze, Ludziom dobrej woli. Proszę Cię o wybaczenie złym, tym którzy Cię nie znają, Tym którzy nie kochają, bo nie wiedzą co to miłość, A miłością jesteś Ty, czyli proszę Cię o miłość, Chyba się zapętlam. Miłość to wszytko czego potrzeba nam, Bez niej nie ma nic czyli proszę daj tak. Proszę Cię o litość, wybacz grzesznikom, Wybacz im chciwość, proszę Cię o świat. Który zna sprawiedliwość proszę Cię o raj, Proszę o zbawienie o życie wieczne daj Nam wszystkim zaznać proszę, Chroń nas od złego, prowadź do Niebios. O dary Ducha Świętego, pokorę, I wszystko co dobre proszę cię Boże! [Refren] Nie wiesz chyba już, po co biegniesz, Twoje życie traci sens. Jezus daje nam miłosierdzie, To dzięki Niemu mamy cel. Nie wiesz chyba już, po co biegniesz, Twoje życie traci sens. Jezus daje nam to zbawienie, To dzięki Niemu mamy sens. Proszę, dziękuję, przepraszam to jedyna magia jaką uprawiam. Proszę, dziękuję, przepraszam to jedyna magia jaką uprawiam, wiesz? I tego samego Tobie życzę: proś, dziękuj i przepraszaj, I teraz to najgorsze... [Tau: Zwrotka 3] Przepraszać chcę, przepraszać za to co złe, Przepraszam, że miałem gdzieś Ciebie. Ledwo przechodzi przez gardło ten tekst, Przepraszam Cię wiecznie. Przepraszam za każdy seks, za łamanie serc, Za łamanie jej, za łamanie jego i za łamanie praw Które dałeś nam, aby żyć wiecznie i pokonać śmierć, Wiedz, że przepraszam z serca. Teraz przepraszam za kłamstwa, oszczerstwa, Bluźnierstwa, pychę przekleństwa zdradę. Przeklęty diabeł, wybacz nam Panie! Przepraszam, że się upijałem, przepraszam, że ćpałem marihuanę i kradłem, Przepraszam stale za każdą zniewagę, że marnowałem talent i pożądałem. Kobiet, pieniędzy, sławę ciągle, Więcej i więcej, a nie Twojej chwały. Więcej i więcej już prawie umarłem, Więcej i więcej to jak opętanie. Przepraszam za pragnienie wiedzy tajemnej, Za każdy kawałek, w którym rapowałem jadem. Proszę, dziękuje, przepraszam to jedyna magia jaką uprawiam.   Poznaj historię zmian tego tekstu
